# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[RIBBON_DESCRIPTIONS]
Hoenn Cool Contest Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du concours Hoenn Cool !
Hoenn Cool Contest Super Rank winner!
Gagnant du Super Rank du Concours Hoenn Cool !
Hoenn Cool Contest Hyper Rank winner!
Gagnant du Hoenn Cool Contest Hyper Rank !
Hoenn Cool Contest Master Rank winner!
Gagnant du rang de maître du concours Hoenn Cool !
Hoenn Beauty Contest Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du concours de beauté Hoenn !
Hoenn Beauty Contest Super Rank winner!
Gagnant du Super Rank du Concours de Beauté Hoenn !
Hoenn Beauty Contest Hyper Rank winner!
Gagnant du Hyper Rank du concours de beauté Hoenn !
Hoenn Beauty Contest Master Rank winner!
Gagnant du Master Rank du concours de beauté Hoenn !- »
Hoenn Cute Contest Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du concours Hoenn Cute !- »
Hoenn Cute Contest Super Rank winner!
Gagnant du super classement du concours Hoenn Cute !
Hoenn Cute Contest Hyper Rank winner!
Gagnant du Hoenn Cute Contest Hyper Rank !
Hoenn Cute Contest Master Rank winner!
Gagnant du rang de maître du concours Hoenn Cute !
Hoenn Smart Contest Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du concours Hoenn Smart !
Hoenn Smart Contest Super Rank winner!
Gagnant du super classement du concours Hoenn Smart !
Hoenn Smart Contest Hyper Rank winner!
Gagnant du Hoenn Smart Contest Hyper Rank !
Hoenn Smart Contest Master Rank winner!
Gagnant du rang de maître du concours Hoenn Smart !
Hoenn Tough Contest Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du concours Hoenn Tough !
Hoenn Tough Contest Super Rank winner!
Vainqueur du Super Rank du Concours Hoenn Tough !
Hoenn Tough Contest Hyper Rank winner!
Gagnant du Hoenn Tough Contest Hyper Rank !
Hoenn Tough Contest Master Rank winner!
Gagnant du rang de maître du concours Hoenn Tough !
Super Contest Cool Category Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du super concours dans la catégorie cool !
Super Contest Cool Category Great Rank winner!
Gagnant du super concours dans la catégorie Cool !
Super Contest Cool Category Ultra Rank winner!
Gagnant du Super Concours Cool Catégorie Ultra Rank !
Super Contest Cool Category Master Rank winner!
Gagnant du Super Contest Cool Category Master Rank !
Super Contest Beauty Category Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du super concours de beauté !
Super Contest Beauty Category Great Rank winner!
Gagnant du grand classement du super concours de beauté !
Super Contest Beauty Category Ultra Rank winner!
Gagnant du Super Concours Beauté Catégorie Ultra Rank !
Super Contest Beauty Category Master Rank winner!
Gagnant du classement principal de la catégorie beauté du super concours !
Super Contest Cute Category Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du super concours dans la catégorie mignonne !
Super Contest Cute Category Great Rank winner!
Gagnant du super concours dans la catégorie mignonne !
Super Contest Cute Category Ultra Rank winner!
Gagnant du Super Concours Catégorie Mignonne Ultra Rank !
Super Contest Cute Category Master Rank winner!
Gagnant du Super Concours Catégorie Mignonne Master Rank !
Super Contest Smart Category Normal Rank winner!
Gagnant du rang normal du super concours dans la catégorie intelligente ! 
Super Contest Smart Category Great Rank winner!
Gagnant du super concours dans la catégorie intelligente !
Super Contest Smart Category Ultra Rank winner!
Gagnant du Super Concours Smart Category Ultra Rank !
Super Contest Smart Category Master Rank winner!
Gagnant du classement principal de la catégorie intelligente du super concours !
Super Contest Tough Category Normal Rank winner!
Vainqueur du rang normal du super concours dans la catégorie difficile !
Super Contest Tough Category Great Rank winner!
Gagnant du grand rang de la catégorie difficile du super concours !
Super Contest Tough Category Ultra Rank winner!
Gagnant du Super Concours dans la catégorie Difficile Ultra Rank !
Super Contest Tough Category Master Rank winner!
Vainqueur du classement principal de la catégorie difficile du super concours !
Ribbon awarded for clearing Hoenn's Battle Tower's Lv. 50 challenge.
Ruban décerné pour avoir réussi le défi niveau 50 de la tour de bataille de Hoenn.
Ribbon awarded for clearing Hoenn's Battle Tower's Lv. 100 challenge.
Ruban décerné pour avoir réussi le défi niveau 100 de la tour de bataille de Hoenn.
A Ribbon awarded for defeating the Tower Tycoon at the Battle Tower.
Un ruban décerné pour avoir vaincu le Tower Tycoon à la Battle Tower.
A Ribbon awarded for completing the Battle Tower Double challenge.
Un ruban décerné pour avoir terminé le défi Battle Tower Double.
A Ribbon awarded for completing the Battle Tower Multi challenge.
Un ruban décerné pour avoir terminé le défi Battle Tower Multi.
A Ribbon awarded for completing the Battle Tower Link Multi challenge.
Un ruban décerné pour avoir terminé le défi Battle Tower Link Multi.
A Ribbon awarded for completing the Wi-Fi Battle Tower challenge.
Un ruban décerné pour avoir terminé le défi Wi-Fi Battle Tower.
Ribbon for clearing the Pokémon League and entering the Hall of Fame in another region.
Ruban pour terminer la Ligue Pokémon et entrer au Temple de la renommée dans une autre région.
Ribbon awarded for beating the Sinnoh Champion and entering the Hall of Fame.
Ruban décerné pour avoir battu le champion Sinnoh et être entré au Temple de la renommée.
A Ribbon awarded for setting an incredible record.
Un ruban décerné pour avoir établi un record incroyable.
Pokémon Event Participation Ribbon.
Ruban de participation à l'événement Pokémon.
A Ribbon awarded for setting a legendary record.
Un ruban décerné pour avoir établi un record légendaire.
An extraordinarily gorgeous and extravagant Ribbon.
Un ruban extraordinairement magnifique et extravagant.
An incredibly regal Ribbon with an air of nobility.
Un ruban incroyablement royal avec un air de noblesse.
A gorgeous and regal Ribbon that is the peak of fabulous.
Un ruban magnifique et royal qui est le summum du fabuleux.
A Ribbon for recalling an invigorating event that created life energy.
Un ruban pour rappeler un événement revigorant qui a créé de l'énergie vitale.
A Ribbon for recalling a thrilling event that made life more exciting.
Un ruban pour rappeler un événement passionnant qui a rendu la vie plus excitante.
A Ribbon for recalling feelings of sadness that added spice to life.
Un ruban pour rappeler les sentiments de tristesse qui ajoutent du piquant à la vie.
A Ribbon for recalling a careless error that helped steer life decisions.
Un ruban pour rappeler une erreur d'inattention qui a aidé à orienter les décisions de vie.
A Ribbon for recalling a refreshing event that added sparkle to life.
Un ruban pour rappeler un événement rafraîchissant qui a ajouté de l'éclat à la vie.
A Ribbon for recalling a deep slumber that made life soothing.
Un ruban pour rappeler un profond sommeil qui rendait la vie apaisante.
A Ribbon for recalling that smiles enrich the quality of life.
Un ruban pour rappeler que les sourires enrichissent la qualité de vie.
A Ribbon awarded to a Pokémon deemed to have a top-quality footprint.
Un ruban décerné à un Pokémon réputé avoir une empreinte de qualité supérieure.
Ribbon awarded for being chosen as a super sketch model in Hoenn.
Ruban décerné pour avoir été choisi comme modèle de super croquis à Hoenn.
Ribbon awarded for being an exceptionally hard worker.
Ruban décerné pour être un travailleur exceptionnellement acharné.
A Ribbon to celebrate a birthday.
Un ruban pour fêter un anniversaire.
A special Ribbon for a special day.
Un ruban spécial pour une journée spéciale.
A Ribbon that proclaims love for Pokémon.
Un ruban qui proclame l'amour pour Pokémon.
Special Holiday Ribbon.
Ruban spécial vacances.
A Ribbon to cherish a special memory.
Un ruban pour chérir un souvenir spécial.
A Ribbon said to make your wish come true.
Un ruban dit pour réaliser votre souhait.
A Ribbon awarded for overcoming all difficult challenges.
Un ruban décerné pour avoir surmonté tous les défis difficiles.
Pokémon League Champion Ribbon.
Ruban de Champion de la Ligue Pokémon.
Battle Competition Champion Ribbon.
Ruban de champion de compétition de combat.
Pokémon World Championships Regional Champion Ribbon.
Ruban de champion régional des Championnats du monde Pokémon.
A Ribbon awarded for winning 100 matches in a row.
Un ruban décerné pour avoir remporté 100 matchs d'affilée.
Pokémon World Championships National Champion Ribbon.
Ruban de champion national des Championnats du monde Pokémon.
Pokémon World Championships World Champion Ribbon.
Ruban de champion du monde des Championnats du monde Pokémon.
